خصوصیات

- .conf فائل، زپ، دستی اندراج، یا QR کوڈ کے ذریعے سرنگیں شامل کریں
- Wi-Fi SSID، ایتھرنیٹ، یا موبائل ڈیٹا کی بنیاد پر VPN سے خودکار جڑیں۔
- تلاش کے ساتھ ایپلی کیشن کے ذریعہ سرنگ کو تقسیم کریں۔
- کرنل اور یوزر اسپیس موڈز کے لیے وائر گارڈ سپورٹ
- ڈی پی آئی/سینسرشپ کے تحفظ کے لیے یوزر اسپیس موڈ کے لیے ایمنیزیا سپورٹ
- ہمیشہ آن VPN سپورٹ
- ایمنیزیا اور وائر گارڈ سرنگوں کو زپ میں ایکسپورٹ کریں۔
- VPN ٹوگلنگ کے لیے فوری ٹائل سپورٹ
- آٹومیشن انضمام کے لیے بنیادی سرنگ کے لیے جامد شارٹ کٹ سپورٹ
- تمام سرنگوں کے لئے ارادہ آٹومیشن سپورٹ
- ریبوٹ کے بعد خودکار سروس دوبارہ شروع
- بیٹری کے تحفظ کے اقدامات
